Должно быть ТОЧНО: 
1) Это Приложение на фреймворке ангуляр js 1 версии 
2) Должны присутствовать 
контроллеры 
(ПУНКТЫ МЕНЮ, как минимум 4 шт) 
директивы 
(МЕНЮ, ТОП ЛИСТ, LEVEL, SCORE, ИГРОВОЙ ОБЪЕКТ <div> 
<img> 
</div> 
) 
шаблоны 
router 
template 
http, 
взаимодействие с пользователем, анимация на джаваскрипте 
3) Меню постоянное, загружается с сервера(хранятся на сервере) 
4) Должны быть маршруты 
/# start (начальный экран) 
/# game 
/# top (DoD) 5 игроков с наибольшим кол-вом очков, сортировка по убыванию кол-ва очков, сортировка на сервере (данные должны быть выбраны на сервере) 
/# about (правила игры) 
5) У каждого пункта меню свой контроллер, который выводит свой шаблон 
6) Игровой объект должны перемещать 
Сама директива должна создавать событие, она говорит контроллеру, эй, на меня попали, а контроллер выбирает решение, вин или луз. 
ИГРОВОЙ ПРОЦЕСС (ДОП) 
1) Бездействие - проигрыш 
2) Минимум 3 уровня, за каждый очки, каждый послед. уровень - сложнее.(возможно одно и тоже, например: ползающая фигня, набрал очков - некст лвл, быстрее движешься, все тож самое. афк=слив, луз) 
3) Возможность выиграть и проиграть 
4) Анимирование игрового процесса js, не игрового хоть css-ом 
5) Закончил игру, вводишь имя, отправляешь ( на сервер уходят имя и кол-во очков) 
6) Игровое поле (Должно быть указано, какой уровень ,сколько очков, Некий игровой объект, сама игра (ЗЕЛЕНЫЙ КВАДРАТ ex.)) 
Какие-то три end point конечные точки, меню, топ лист, маршруты 
Модули 
ng - route 
ng - resourse 
ДРУГИЕ МОДУЛИ НЕ ПОДКЛЮЧАЙТЕ - умрете. 
22 не сможет 
29 нет смысла 
ласт лекция по поводу анимации CSS когда-то будет 
ДЕДЛАЙН 25
